
EMIRHAN CEVIK B191210039

Bilgisayar Muhendisligi 2019-2020 bahar donemi web teknolojileri dersi proje odevidir.
Derste ogrendigim bilgiler dogrultusunda hazir tema kullanmadan HTML,CSS,JAVASCRIPT ve 
PHP kullanarak kendimi (Egitim bilgilerim,Hobilerim,Sevdigim spor vb.) ve memleketimi 
tanitan kendi web sitemi tasarlayacagim.

Proje linki = https://github.com/Emirhan-Cevik/Web-Teknolojileri-Proje

Projenin Icerigi :

-Ana sayfa (Diger sayfalara ulasacagim menu barindiracak) 
-Hakkinda sayfasi (Sevdigim spor,etkinler vb.)
-Ozgecmis sayfasi (Egitim bilgileri table ve div kullanarak yapilacak)
-Sehir sayfasi (Memleketimi tanitan kisa bir metin ve resimlerden olusacak)
-Mirasimiz sayfasi (Sehirdeki kulturel bir mekan tanitilacak) 
-Login sayfasi (Kullanici adi ve sifre kontrolu yapilacak )
-Iletisim sayfasi (form elemanlari kullanarak tasarlanacak ve gonderilen bilgiler baska sayfada
goruntulenecek)